При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке на главной странице:"Основныые Инструменты".
3. Опечатка на кнопке раздела: " Командная строка Windos".
4. Опечатка в заголовке, в словах "Тетирование" и "интрументы".

Файл cmd.html.
1. В подразделе "Управление файлами и папками" перепутаны команды.
Должно быть:
DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге;
CD – Изменить каталог;
MKDIR (или MD)- Создать новую папку;
2. В подразделе "Системная информация" перепутаны команды.
Должно быть:
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату;
TIME – Выводит или устанавливает системное время;
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствует кнопка: "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды.Должно быть:
mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. В последнем пункте "mkdir" вместо "." стоит "/".

Файл git.html
1. Все команды скопированы из раздела "mac.html", что не соответствует стандартам команд для git.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. В последнем пункте "mv" вместо "." стоит "/".
4. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную", открывается страница раздела "mac.html". 
