При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Заменен фон
3. Заменен фавикон
4. Добавлен раздел СI/CD 
5. Добавлен раздел docker
6. Добавлен раздел JENKINS
7. Исправлены лишние пробелы в подвале страницы и ошибки в пунктуации.

Файл cmd.html.
1. Исправлены название команд и их описание.
2. Исправлены лишние пробелы в подвале страницы и ошибки в пунктуации.
3. Добавлена кнопка "Вернуться на главную".
4. Добавлены дополнительные команды.


Файл mac.html.
1. Исправлены название команд и их описание.
2. Добавлены дополнительные команды.

Файл git.html
1. Удалены команды скопированные из раздела "mac.html". 
2. Добавлены команды работаюшие с системой GIT.
3. Испрален путь для кнопки "Вернуться на главную".
4. Исправлены лишние пробелы в подвале страницы и ошибки в пунктуации.